TICKER: -
EYEBROW: KELAS SAHAM
HOOK: Tiga kesalahan ini paling sering bikin uang pemula saham hangus. Nomor dua paling banyak korbannya.
BODY: Pertama, beli karena ikut-ikutan. Teman beli, grup ramai, langsung ikut tanpa paham bisnisnya. Kedua, beli pakai uang kebutuhan. Begitu harga turun, panik jual rugi karena uangnya harus dipakai. Saham itu untuk uang dingin yang siap ditanam bertahun-tahun. Ketiga, taruh semua di satu saham. Sekuat apa pun perusahaannya, selalu ada risiko tak terduga. Sebar ke beberapa saham dan sektor berbeda. Hindari tiga hal ini saja, kamu sudah selangkah di depan kebanyakan pemula.
CLOSE: Belajar bareng di channel.
